ວິດີໂອນີ້ເປັນການແນະນໍາສັ້ນໆກ່ຽວກັບອຸປະກອນ Arclight.
ເມື່ອຕິດຕັ້ງກັບຮູຂ້າງແລ້ວ, ກ້ອງສ່ອງຕາຕົວຕົງຈະຖືກຕິດຕັ້ງໂດຍກົງ
ຢູ່ກາງເລນສ໌ທີ່ກ້ອງມືຖືຂອງທ່ານໃຊ້ໃນວິດີໂອ
ໂຫມດ.
ກ້ອງຈະເຮັດວຽກເຫມືອນຕາຂອງທ່ານ.
ເມື່ອທ່ານກໍາລັງມອງຜ່ານຮ່ອງຂ້າງ, ເພື່ອຢືນຢັນວ່າເລນສ໌ໃດທີ່ຈະ
ຈັດຮ່ອງຂ້າງໃຫ້ຕົງກັນ, ເປີດວິດີໂອໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ວາງນິ້ວມືຂອງທ່ານເທິງເລັນແຕ່ລະອັນທີລະອັນ.
ເມື່ອຈໍມືດ, ທ່ານໄດ້ປິດເລນສ໌ທີ່ໃຊ້ສໍາລັບວິດີໂອແລ້ວ.
ຖອນກະດາດສີເຫຼືອງອອກຈາກດ້ານຫຼັງຂອງຄລິບ.
ວາງຈຸດຂອງລູກສອນໄວ້ເທິງກາງເລັນທີ່ໃຊ້ຖ່າຍວິດີໂອ.
ກົດຄລິບໃຫ້ແນ່ນອນ.
ຖອນລູກສອນອອກ.
ຄລິບຄວນຈະຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ.
ເພື່ອຖ່າຍວິດີໂອການສະຫຼຸບສະຫຼອງຂອງຜູ້ກໍາກັບ Talmosco, ສິ້ນສຸດການກະທໍາ
ໄຟແລະເລືອກ
ແສງສວ່າງທີ່ສຸດດ້ວຍສາມຄລິກ.
ແນ່ໃຈວ່າຊັ້ນວາງເລັນຢູ່ດ້ານເທິງ.
ໃຫ້ແສງຫັນອອກຈາກໂທລະສັບໄປຫາຜູ້ປ່ວຍ, ໃສ່ແສງ ACT ເຂົ້າໄປ
ຄລິບແລະດຶງຢາງຍືດມາເພື່ອຢືນຢັນ.
ດັນໄຟສະແດງຂຶ້ນຈົນມັນບໍ່ສາມາດເລື່ອນໄດ້ອີກ.
ຮ່ອງສະໄລດຂອງຜູ້ນໍາອອສຊິໂລສໂຄບຈະຢູ່ຢ່າງກົງເທິງ
ສູນກາງຂອງ
ເລນສ໌ທີ່ກໍາລັງຖ່າຍວິດີໂອ.
ເພື່ອບັນທຶກຕາພາຍນອກ, ໃຊ້ອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງອຸປະກອນ.
ເພື່ອຖ່າຍຮູບດຽວນີ້, ເປີດວິດີໂອແລະເພີ່ມຂະຫນາດ, ເຕີມຫນ້າຈໍ
ມີທິວທັດສວຍງາມ
ຜ່ານຮ່ອງຂ້າງ.
ກົດບັນທຶກແລະດໍາເນີນການກວດສອບ.
ກົດຢຸດແລະບັນທຶກວິດີໂອ.
ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນກັບເພື່ອນຮ່ວມງານໃນແພລດຟອມ SQR ທີ່ຖືກລະຫັດສໍາລັບຈຸດປະສົງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມາເທົ່ານັ້ນ
ການຍອມຮັບຈາກຜູ້ປ່ວຍ.
ມັກໃຊ້ໄຟສະແດງໃນວຽກຂອງຂ້ອຍ.